# Турбохакатон

### Очистка данных для построения моделей оборудования

## Начало работы

1. Склонируйте шаблон проекта локально

```shell
git clone {repo_url} /path/to/local/folder
```

2. Для локальной проверки модели, сохраните выданный **необработанный** датасет в train.csv файл с разделителем "," (запятая)

3. Положите файл в папку **data** проекта


## Запуск

1. Установите зависимости 

```shell
pip3 install -r requirements.txt 
```

2. Запустите проект

```shell
python3 main.py
```

Результатом выполнения скрипта станет появившийся файл data/submission.csv, который является решением.

## Запуск в docker-контейнере

1. Соберите образ

```shell
docker build . -t <tag name>
```

2. Запустите образ

```shell
docker run -v data:/app/data <tag name>
```

## Принцип работы автоматизированной проверки

Каждый раз, когда вы делаете ``git push`` в master ветку репозитория, ваш проект начинает автоматически собираться с помощью Gitlab CI/CD Pipeline.
После того, как проект будет успешно собран, вы получите email уведомление о результате сборки.
В случае, если сборка по каким-то причинам не удалась, вы можете посмотреть логи сборки в разделе CI/CD -> Jobs в левом меню.
В случае, если сборка прошла успешно, на странице задачи на платформе Codenrock, появится кнопка "Проверить решение", которая запустит расчет вашей модели.
По итогу расчёта, вы так же получите email уведомление о статусе расчета. Логи расчета участникам недоступны.
Так же, вы можете посмотреть историю своих расчетов на странице задачи, нажав кнопку "Предыдущие решения".